
Estrutura
nº vértices
nº arestas
linhas indicando as arestas com vértice inicial  - vértice final - distancia - peso
nº de contramãos
linhas indicando sentido certo da via
nº ruas de acesso proibido para veículos motorizados
linhas indicando o vértice inicial e final das vias

----

As instâncias tem os dados da seguinte maneira
|V|  vértices
|E| arestas
2*|E| linhas, com o id do vertice inicial, id do vertice final, distância (em decâmetros) e lucro
|Cm| número de contramãos
|Cm| linhas, indicando o sentido correto da via
|U| Numero de unidades
Linha com |U| números, sendo 1 se a unidade do tipo i é sensível a contramão (por exemplo carros), 0 caso contrário
|Cl| número de calçadões
|Cl| linhas indicando os calçadões
|U| linhas indicando o número de unidades do tipo i e seu alcance

Os pontos estão enumerados, mas não correspondem exatamente as identificações do geogebra. Estou mandando em anexo a tabela de conversão pontos da instância -> pontos do geogebra. Ele pode fazer um programinha rápido usando map para converter um id em outro quando for imprimir a resposta.

